Acht
sich in Acht nehmen vor
aufpassen, vorsichtig sein
Vor manchen Menschen sollte man sich in Acht nehmen.

Abschied
Abschied nehmen von
sich verabschieden
Vor der langen Reise hat er von allen wichtigen Menschen Abschied genommen.

Absicht
die Absicht haben zu
beabsichtigen
Ich habe die Absicht, bald die B2-Prüfung zu machen .

Änderung
eine Änderung vornehmen
ändern
Jeder Mitarbeiter kann an seinem Passwort eine Änderung vornehmen.

Anerkennung
Anerkennung finden
anerkannt werden 
Die Ergebnisse der Studie finden weltweit Anerkennung.

Angebot
ein Angebot machen 
etw. anbieten 
Die Firma hat mir ein tolles Angebot gemacht.

Angst
jmd. Angst machen
sich ängstigen vor 
Der Klimawandel macht mir Angst.

Anspruch
in Anspruch nehmen 
(be)nutzen, beanspruchen 
Wir sollten öffentliche Verkehrsmittel stärker in Anspruch nehmen.

Anteil
Anteil nehmen 
mitfühlen 
Ich nehme Anteil an dem Schicksal der betroffenen Leute.

Antrag
einen Antrag stellen auf 
beantragen 
Familie Müller hat einen Antrag auf finanzielle Unterstützung gestellt.

Anwendung
zur Anwendung kommen 
angewendet werden 
Die teuren Therapien kommen oft nicht zur Anwendung

Auffassung
zu der Auffassung gelangen 
erkennen 
Ich bin zu der Auffassung gelangt, dass man sich mehr engagieren sollte.

Aufregung
in Aufregung versetzen
jmd. aufregen, nervös machen
Diese Prognose versetzt viele Menschen in Aufregung.

Auftrag
einen Auftrag geben / erteilen   beauftragen 
Der Chef hat den Auftrag gegeben, alle Dokumente zu überprüfen.

Ausdruck
zum Ausdruck bringen 
etw. äußern, ausdrücken
Er brachte seine Besorgnis zum Ausdruck .

Auswahl
zur Auswahl stehen 
angeboten werden 
Heute stehen viele energiesparende Geräte zur Auswahl.

Beachtung
Beachtung finden
beachtet werden
Alternative Energieformen finden momentan große Beachtung.

Beitrag
einen Beitrag leisten 
etw. beitragen 
Jeder kann einen Beitrag zur Verbesserung der Gesellschaft leisten.

Beruf
einen Beruf ausüben
arbeiten (als), etw. 
Dr. Weißhaupt übt seinen Beruf als Sozialarbeiter schon beruflich machen seit 20 Jahren aus.

Bescheid
Bescheid geben/sagen
jmd. informieren 
Können Sie mir bitte Bescheid geben /sagen, wenn der nächste Kurs beginnt?

Bescheid
Bescheid wissen über 
informiert sein 
Über Politik wissen manche Leute immer noch zu wenig Bescheid.

Bestellung
eine Bestellung aufgeben 
etw. bestellen 
Wir haben unsere Bestellung bereits vor einer Stunde aufgegeben und warten immer noch .

Betracht
in Betracht kommen 
möglich sein 
Zur Lösung des Problems kommen mehrere Möglichkeiten in Betracht.

Betracht
in Betracht ziehen 
überlegen 
Viele Leute ziehen in Betracht, wegen einer Arbeitsstelle umzuziehen.

Bezug
Bezug nehmen auf 
sich beziehen auf 
Mit meinem Leserbrief nehme ich Bezug auf Ihren Artikel .Dr, Ich".

Beweis
unter Beweis stellen 
etw. beweisen 
Der neue Chef muss sein Können erst noch unter Beweis stellen.

